Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Dr. Fu,]
[nach Diskussion,]
[wir denken]
[Ihr gesprochenes Englisch]
[Entspricht nicht unseren Anforderungen,]
[Also]
[Wir können Ihnen diese Stelle nicht anbieten.]
[Ich persönlich schlage vor]
[Sie verbessern Ihre Englischkenntnisse]
und Kommunikationsfähigkeiten.
[Dadurch wird es Ihnen leichter fallen, einen Job zu finden.]
[Gute Nacht.]
Darf ich vorstellen
unser neuer Mann.
Sein Nachname ist Fu. Er ist gebildet.
Ich habe noch nie körperlich gearbeitet.
Also, lasst ihn in Ruhe, okay?
Herr Zhu, also er ist
Verlegen Sie heute Nachmittag mit mir Fußböden?
Bitte haltet nach mir Ausschau!
Noch nie Renovierungsarbeiten durchgeführt?
Gerade erst angekommen?
NEIN,
Ich bin hierher gekommen, um zur Schule zu gehen.
Gerade meinen Abschluss gemacht.
Nicht gefunden
den richtigen Job noch nicht gefunden.
Also mache ich das
um über die Runden zu kommen.
Ich komme im Moment gerade so über die Runden.
Frischgebackener Absolvent?
Du hast also hier deinen Master gemacht?
Master- und Doktortitel.
Perfekt.
Schauen Sie doch mal vorbei!
diese Anweisungen.
Übersetzungs-Apps sind für sie nutzlos.
Hey,
Fühl dich nicht unwohl.
Wir sind alle einfach nur
Ich versuche, meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Nimm es.
100, 150.
200, 250.
384,8 kanadische Dollar.
Kann ich Ihnen stattdessen 380 Dollar geben?
Wir sind doch Landsleute, oder?
[Dong,]
Ich habe deinen Vater heute besucht.
[Er fragte]
[über Ihre Arbeit.]
Ich habe nicht die Wahrheit gesagt.
[Erinnern,]
[Nicht ausrutschen!]
[Ich trinke mit Herrn Fu.]
Meine Mutter hat ein richtiges Festmahl gekocht.
[Herr. Fu]
[erneut nach Ihrem Studienabschluss gefragt.]
[Ich sagte, du bist in deiner Dissertation begraben]
[und hatte für nichts anderes Zeit.]
[Fühlt sich an, als ob er]
[will immer noch, dass du wieder von zu Hause aus arbeitest.]
[Ich versuchte, ihn zu beruhigen.]
Den Mund halten!
Wenn Sie mich fragen,
Ich werde nicht in dieses Pharmaunternehmen einsteigen.
Es ist nicht das Ende der Welt.
Wirklich.
Bleib einfach hier.
und arbeiten Sie mit uns zusammen.
Gar nicht schlecht, oder?
Ernsthaft.
Falls Sie tatsächlich gegangen sind,
Wir wären am Ende.
Diese
Englische Handbücher sind eine absolute Katastrophe.
Für uns Alte.
Ein promovierter Chemiker, der Renovierungsarbeiten durchführt?
Gar keine so große Verschwendung.
Schauen Sie sich Herrn Zhu an.
Er war mal ein ganz Großer.
zurück nach Hause,
Den ganzen Tag Dokumente unterschreiben.
Jetzt arbeitet er wie wir auf dem Bau.
Warum mitschleppen
Ich dabei?
Sie waren früher Chefarzt
Krebsoperationen durchführen.
Jetzt bist du
Wir schneiden jeden Tag Drähte durch.
Hey, ehrliche Arbeit ist immer gute Arbeit.
Okay, genug.
Wir versuchen hier alle nur zu überleben.
Na gut, na gut.
Ich habe euch von draußen gehört.
Nach dem Mittagessen geht es wieder an die Arbeit.
Darf ich Ihnen einen jungen Mann vorstellen?
aus meiner Heimatstadt.
Das ist Duan Zhihao.
Nenn ihn einfach Zhihao.
Er ist
Grünschnabel,
Also bring ihm die Kniffe bei.
In Ordnung,
Iss schnell und lass uns loslegen.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Krank
Ich gebe mein Bestes, um mitzuhalten.
Keine Sorge.
Zhihao,
Ein kurzes Wort.
Okay.
Irgendwas stimmt nicht.
Wir müssen
Wir werden uns von nun an selbst beobachten.
Er wirkt auf mich recht freundlich.
Art?
Hast du gehört?
Dieser hinterlistige Chef?
Sie stammen vom selben Ort.
Was bedeutet das?
Ich wette, er ist entweder ein Spion oder ein Vorgesetzter.
Vom Chef geschickt.
So oder so, lasst uns vorsichtig sein.
Sonst bekommen wir Ärger.
Das ist völliger Unsinn.
Wir sind alle Landsleute, wie eine Familie.
Wie kannst du nur so schlecht über Menschen denken?
Wie man so schön sagt: Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Keine Eile, tut mir leid.
Wohin gehst du?
Nach oben, um zu pinkeln.
Vergessen Sie nicht, die Toilette zu spülen, wenn Sie fertig sind.
Sicher.
Moment mal, wird der Speicher nicht automatisch geleert?
Noch ein Typ,
kürzere Frist,
Aber gleiche Arbeitsbelastung.
Und wir sind
langsamer als zuvor.
Dann müssen wir heute Abend wohl Überstunden machen.
Wer bezahlt das?
Das Mittagessen ist heute in Ordnung.
Mehr Fleisch als üblich.
Dieser hinterlistige Chef...
Weg damit!
Langsam, Mann.
Kein Grund zur Eile.
Hier.
Danke.
Ich esse normalerweise schnell.
In meinem alten Job herrschte immer ein enger Zeitplan.
Alte Gewohnheit.
Darf ich fragen?
Was hast du vorher gemacht?
Arzt,
Zurück an die Arbeit. Warum herumstöbern?
Ich bin gleich da.
Sie sind Arzt/Ärztin?
Ja, Doktor der Chemie.
Ich habe früher Filme gemacht.
in Taiwan, China.
Ich war Filmregisseur.
Hauptsächlich Kunstfilme, und du
Wahrscheinlich haben Sie noch nie von ihnen gehört.
Ich habe es nicht zu etwas gebracht.
und habe mein ganzes Geld verbrannt.
So bin ich hier gelandet.
Warum bist du gekommen?
nach Kanada?
Meine Kinder
sind hier.
Sie kamen schon früh herüber.
Ich war allein zu Hause.
Ich konnte es einfach nicht loslassen.
Aber jetzt
Ich muss einfach
Akzeptiere es.
Rechts?
Verdammt.
Was ist passiert?
Nicht bewegen.
Zhang Ran.
Ich weiß nicht, ob du irgendwelche Pläne hast.
dieses Wochenende
Aber ich denke, wir könnten vielleicht etwas trinken gehen?
Wahrscheinlich.
Kann ich Ihre Nummer bekommen?
Ich rufe dich an
und schau, ob du Zeit hast.
Ja, ja.
Gib es mir.
Vom ersten Augenblick an, als ich dich kennenlernte,
Ich spürte eine unglaubliche Verbindung.
Bitte heirate mich.
Es geht zu schnell.
Ich bin noch nicht bereit für die Ehe.
Du bringst so viel Freude
in mein Leben.
Ich kann es mir nicht vorstellen
Eine Zukunft ohne dich.
Wir können ein wunderbares
Leben in Kanada.
Frau Zhang, Ihre Eintrittskarte.
Bitte nennen Sie mich Frau Zimmer.
Oh, es tut mir so leid, Frau Zimmer.
Aber Ihr Name auf dem Ticket lautet...
Frisch verheiratet. Letzten Monat.
Wow. Was für ein wunderschöner Ring! Herzlichen Glückwunsch.
Darf ich Ihnen unsere Frühstückskarte geben?
Ja, bitte.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
So viele Berichte im Büro.
Ist das für mich geeignet?
Ja, für dich.
Ich gehe duschen.
Okay.
Herr Wu, wozu soll ich
Wer hat das Vergnügen dieses Anrufs zu verdanken?
Pierce ist nicht zu Hause.
Welches Geld?
C-Können Sie mir sagen, was los ist?
Das geht Sie nichts an.
Wie meinst du das?
Geht mich nichts an?
Wenn Sie keine Miete zahlen,
Du wirst rausgeschmissen.
Du hast mich angelogen.
Du hast mir gesagt
Das ist dein Platz.
Ach so, deshalb hast du mich geheiratet?
Hä?
Du willst nur mein Geld und mein Haus.
Scheiß auf dich.
Ich habe einen verdammten Aufräumauftrag unterschrieben.
erinnern?
Du hast gar nichts bekommen.
aber du hast jeden Cent ausgegeben
Ich habe.
Du hast mir Geld gegeben? Nein, nein, nein.
Du hast mich angefleht, die Investition für dich zu tätigen.
Sie verlangen nicht einmal eine Provision.
Du Mistkerl.
Es tut mir Leid.
Hey, ich habe den Verstand verloren.
Aber das liegt einfach daran, dass ich dich liebe.
Ich liebe dich so sehr.
Du liebst mich?
Mach dir keine Sorgen ums Geld
– oder die Miete.
– Liebst du mich?
Fass mich nicht an.
Schatz, mach dir keine Sorgen um das Geld oder die Miete.
Wenn du
Gib mir einfach drei Monate.
Mein neues Unternehmen wird wiederkommen.
Und alles wird gut werden.
Ich kann dir sogar deine eigene Show kaufen.
Dir kann man nicht trauen.
Wir sind fertig.
Ich lasse mich von dir scheiden.
Und ich bekomme mein Geld zurück.
Ich will meine zwei Jahre zurück.
Und meine?
Verlierer! Verlierer!
Der beste
Die beste Entscheidung, die ich je in meinem Leben getroffen habe
unterschreibt
einen Ehevertrag, bevor wir geheiratet haben.
Schon wieder? Ach komm schon.
Schreib mir hier.
Ohnehin,
Es ist vorbei.
Ich bin endlich frei.
Verfolge deinen erbärmlichen Traum.
Nimm es und verschwinde!
meine Frau.
[Dong?]
Red einfach. Sag irgendetwas.
Nichts, ich wollte nur mal nachfragen.
und darauf zu achten, dass du wach bleibst.
Wie lange dauert die Rückfahrt?
Ungefähr eine Stunde.
Werden deine gebratenen Nudeln nicht kalt?
Ich habe eine Mikrowelle.
Diese Nudeln sind sowieso billig.
Und sie sind gut.
Ich komme spät nach Hause und bin müde.
Du bist immer eng
rechtzeitig?
Fahren im Halbschlaf?
Das liegt hauptsächlich daran, dass der heutige Kunde
war so weit von meinem Wohnort entfernt.
Weiter als der letzte.
Aber ehrlich gesagt,
[beim letzten Mal wäre ich beinahe]
[ist beim Fahren eingeschlafen.]
[Ziemlich gefährlich.]
Das ist riskant.
Seien Sie vorsichtig.
Mist,
mit dir während der Fahrt sprechen
Ich glaube, ich bin falsch abgebogen.
[Keine große Sache.]
[Falls du Fehler gemacht hast, fang einfach von vorne an.]
[Mein Fehler.]
Ich bin auf dem richtigen Weg.
Ich habe die Navigation falsch verstanden.
Es liegt also nicht an deinem Gehirn.
Es sind deine Augen.
Das ist behandelbar.
[Er sagte, Sie hätten ihn besucht?]
WHO?
Wer sonst sollte es sein?
[Du meinst deinen Vater?]
[Ja, an diesem Tag]
[Cheng Mans Freund]
[gab ihr zwei Flaschen Maotai.]
Wir versuchen
um in letzter Zeit gesund zu bleiben,
Ich trinke also keinen Alkohol mehr.
Und ich habe sie Herrn Fu gegeben.
Was ist los?
Das ist in Ordnung.
Weißt du was?
Ich verstehe es wirklich nicht.
Warum musst du
Streit mit deinem Vater?
Herr Fu ist wirklich nett.
Ich unterhalte mich sehr gerne mit ihm.
Uns gehen nie die Dinge aus
worüber man sich unterhalten konnte.
Du konntest mit jedem reden.
Du würdest dich mit einem Mülleimer unterhalten
eine halbe Stunde lang.
Hast du mich jemals mit jemandem reden sehen?
ein Mülleimer?
Daran kann ich mich nicht erinnern.
Ach ja,
Dein Vater hat mir eine Mission gegeben.
Um dir Vernunft einzureden.
Mission erfüllt.
Hör auf damit.
Ich tu nicht
Ich habe Zeit, darüber nachzudenken.
Mach dein Ding.
Ich muss los. Tschüss.
Stoppt diese verdammte Party!
[Es ist bereits nach Mitternacht.]
[Weißt du das nicht?]
Halt den Mund. Lass mich ausreden.
Wir hatten Familien mit kleinen Kindern.
Ich wohne hier.
Das ist Ihnen nicht erlaubt
Die ganze Nacht Lärm machen.
[Dies ist ein öffentlicher Bereich.]
[Du neugierige Frau.]
[Wir haben jedes Recht dazu]
[Hier wird gefeiert.]
[Hier darf nicht gegrillt werden.]
[Es stellt eine erhebliche Brandgefahr dar.]
Du bist so eine neugierige Besserwisserin.
Alle hier
hat den Lärm satt.
[das du schon seit Monaten machst.]
[Dies ist kein Vorschlag für euch.]
Schließen
Die Party ist gerade im Eimer.
Das verstößt gegen die Regeln.
Es ist verletzend.
[Und damit habe ich abgeschlossen.]
[Sei kein Psychopath.]
[Sei kein Psycho, du Arschloch.]
[Geh fernsehen.]
Das ist alles legal, meine Liebe.
und ausländische Unterhaltung.
Du!
Sei kein Idiot.
Du bist
Eine Schande, du Trottel!
[Lerne das Gesetz.]
[Hör auf mit dieser verdammten Einstellung!]
[Verdammter Bastard.]
Hast du das gehört?
Hören,
Das lasse ich mir nicht gefallen.
Hör auf mit dem Blödsinn, du Arschloch.
Mach dich auf den Weg!
Versuch es nicht.
Lass uns bei der Polizei nachfragen.
und fragen
Wie legal das ist.
Hey, lass es gut sein.
[Komm nicht wieder.]
Wenn Sie wiederkommen,
Ich bin verrückt genug, dir in den Arsch zu treten.
Ich verspreche es.
Fahr zur Hölle, du verdammter Abschaum.
Verschwinde von hier!
Das ist großartig.
Gut gemacht!
Verschwinde von hier!
Warum ist es dort drüben so laut?
Streitest du gerade mit jemandem?
Du bist cool. Gib mir fünf.
NEIN,
Wir haben hier einen echten Draufgänger.
Erinnerst du dich, was ich dir vorher gesagt habe?
Einige Leute unten
Sie veranstalten ständig Partys.
Jeden Tag extrem laut.
Totale Störung.
Es macht alle verrückt.
Beschwerden haben noch nie etwas gebracht.
Gerade eben hat eine Frau
stürmte nieder
und zerkaut
sie raus.
Sie sind schließlich gegangen.
Danke schön.
Was?
Scheiße!
Sie weint. Was soll ich tun?
Die Frau, die sie angeschrien hatte.
[Was ist das?]
[Hat das mit dir zu tun?]
Aus ihrem Weinen,
Ich glaube, sie ist auch Chinesin.
[Wow, tatsächlich ein Doktortitel.]
[Man kann es an ihrem Weinen erkennen?]
Kaiserlicher Jadelikör?
180 Yuan pro Glas.
Du bist auch Chinese?
Was ist los?
Warum sitzen Sie hier?
Mein Abfluss ist verstopft.
und ich habe meine Schlüssel eingeschlossen.
Soll ich Ihnen helfen?
Ich bin pleite!
Ich habe kein Geld!
Was soll ich tun?
Das ist so schwer.
Die Rohre sind alle alt.
Ich werde eintauschen
ein neues U-Rohr.
Wie viel?
Kostenlos.
Das ist gar nichts.
Eine Sache von einer Minute.
Es ist alles
Hier unten ist es schimmelig.
Ich werde es später aufräumen.
und etwas Entferner aufsprühen.
Ich werde wieder so gut sein wie neu.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich kein Geld habe.
Entspannen.
Ich berechne Ihnen nichts.
Chinesen helfen Chinesen, richtig?
Wer hat das nicht schon mal erlebt?
Im Ausland in Schwierigkeiten geraten?
Und ehrlich gesagt,
Ich arbeite als
jetzt ein Handwerker.
Aber ich bin tatsächlich promoviert.
Nun ja, ich war früher Fernsehmoderatorin.
Du glaubst mir nicht?
Bist du es wirklich?
Aber ich denke
Starkes Make-up nicht
passt zu Ihnen.
Ich meine nicht, dass du nicht attraktiv bist.
Ich verstehe es einfach nicht.
warum viele Mädchen
so schwere
bilden.
Sie sehen komplett
anders
mit es an.
Sie sind wirklich promoviert?
Doktor der Chemie,
spezialisiert auf die Reinigung von Abflüssen,
Teilzeit-Problemlöser.
Das tust du nicht.
Sie lösen Leichen auf?
Kommt darauf an
Wer es ist.
Verängstigt?
Nicht wirklich.
Was ist mit dir?
Du bist hierher gekommen, weil
Hosting-Arbeit?
Ich bin hierher gekommen, um zu heiraten.
Ich habe mich scheiden lassen.
Schockiert?
Nicht wirklich.
Ich dachte, ich hätte meinen Seelenverwandten gefunden.
Er entpuppte sich als Lügner.
Und heute ist mein Geburtstag.
Okay, alles behoben.
So schnell?
Du willst wirklich kein Geld?
Ich hab's dir doch gesagt, es ist kostenlos.
Hey,
Da ist ein Grau
Im Erdgeschoss befindet sich ein Pickup-Truck.
Es gehört mir.
Ich warte im LKW auf dich.
Warum?
Ich gehe nicht.
Seien Sie versichert.
Chinesen helfen Chinesen.
Du hast Geburtstag, richtig?
Beeilt euch, uns läuft die Zeit davon.
Warten.
Lass uns gehen.
Dann werde ich...
Alles Gute zum Geburtstag.
Das Leben scheint immer andere Pläne zu haben.
Ich dachte, ich könnte Dolmetscherin werden.
Aber jetzt
Ich bin ein Versager.
???Alles Gute zum Geburtstag.???
Alles Gute zum Geburtstag...? Wie heißt du?
Zhang Ran.
Alles Gute zum Geburtstag, Zhang Ran!
Puste die Kerze aus.
Alles Gute zum Geburtstag.
Wünsch dir was.
Ich werde weitermachen.
Erledigt.
Es ist nur für die Zeremonie.
Willst du das wirklich essen?
Ist das nicht Reis?
Darf ich das nicht essen?
Ich habe nicht
eine richtige Mahlzeit einmal im Monat.
Sieht so aus, als hätten Sie hier nicht viel.
Ich habe eine Lampe
Ich nutze es nicht mehr.
Ich bringe es dir rüber.
Habt ihr dort alles?
Was?
Hast du alles in deinem Zimmer?
Ja ja.
Ich wohne seit zwei Jahren hier.
Sind Sie ledig?
Lasst uns zusammen sein.